Petite chienne S255, voici ce que je te proposes. Libre à toi d'accepter ou pas.
Jusqu à 15h00, tu as tout loisir de me poser des questions, de demander des légères inflexions.
Je te répondrai honnêtement et étudierai tes demandes d'inflexions !
Après 15h00, tu auras jusqu à 21h00 pour prendre ta décision.


Moi, Eric, j'accepte de commencer ton éducation, le dressage la petite chienne S255 en veillant à ton évolution et à ta transformation en femme fière et assumée !
Sur une première période d'essai, je refuse que tu me considères comme TON maitre. je ne serais que le dominant s'occupant de toi !
Toutes les règles qui vont suivre ne concernent que la première période d'évaluation. Toutes les règles pourront évoluer dans le temps !

Indépendamment de toutes les règles ci-dessous, toutes les relations sexuelles doit être protégées !

En acceptant de devenir ma petite chienne S255, tu t'engages :
* à me donner un droit de regard sur ta vie en général : ton emploi du temps, les personnes que tu rencontres, dans quel cadre, les tenues que tu portes.
* à accepter les contraintes que j'ajouterais à ton hygiène de vie.
* à m'offrir l'entiéreté de ton corps ainsi que son usage selon mon vouloir.
* , vu le point précédent, à avoir un droit de veto sur tes sorties libertines.
* à remplir le plus honnêtement possible la check list que je t'enverrais et à te tenir à ce que nous en aurons conclu.
* à accepter les punitions que je t'infligerais que tu les estimes justes ou injustes.

En acceptant de prendre en charge ton éducation, je m'engage :
* à ne pas entraver ta vie sociale, ta vie familiale, professionnelle.
* à prendre soin de toi, ne jamais t'infliger de blessures non réversibles.
* à ne pas négliger Claire, la femme que tu es aussi et à lui laisser un espace de vie conséquent.
* à respecter ce que nous aurons conclu suite à la check list que tu rempliras.
* à te permettre de faire évoluer cette check list régulièrement.
* à ce qu'à aucun moment ta santé ne soit mise en danger (modulo petit rhume) tant suite à des relations sexuelles qu'à des actes BDSM.
* à ne t'infliger que des punitions justes.