Q : Qu'est une "sortie normale" ?
R : C'est une sortie sans sexe ni relations de type BDSM. Dans le cadre d'une sortie normale, tu est libre de ses actions tant que cela n'enfreint pas les règles en application à ce moment là.


Q : Que dois-je faire quand il y a un risque de glissement lors d'une "sortie normale" ?
R : Si tu sais qu'il y a un risque de glissement, tu m'en as parlé avant et je t'ai donné le cadre dans lequel tu peux évoluer. Si tu as oublié de m'en parler, tant pis pour toi, tu n'as pas le droit de glisser !
Si tu ne sais pas qu'il y a ce risque, tu me poses la question via telegram. Soit je te réponds dans les 60 min, soit tu es libre de faire ce que tu souhaites. Saches que je n'apprécies pas ce genre de situation, donc fait attention.

Q : Comment vous demander votre accord pour mes sorties libertines ?
R : Tu dois m'en informer au moins 24h en avance en me donnant un maximum de précision : sont ils au courant de ta situation de petite chienne S255, combien de personnes, quelles sexes, personnes connues, type de relations (sexuelle, SM, Ds, ...), durée estimée de la sortie, ...