Q : Si je n'ai pas eu le temps de vous prévenir ou si je n'ai pas eu de réponses de votre part, puis je avoir des relations entrant dans un cadre BDSM avec des tiers.
R : Non. Ceci est une clause de rupture du lien entre nous. Sans mon accord explicite, tu ne peux pas entamer ce genre de relations.

Q : Vos décisions sont elles définitives ou peuvent elles évoluer ?
R : A moins d'élements apportant un angle nouveau, par respect pour toi, mes décisions n'ont pas à évoluer.

Q : Comment vous demander votre accord pour mes sorties libertines ?
R : Tu dois m'en informer le plus tôt possible, à minima 24h en avance via
* un Telegram me prévenant de lire mes emails
* un email à legaye@free.fr me donnant un maximum de précision : sont ils au courant de ta situation de petite chienne S255, combien de personnes, quelles sexes, personnes connues, type de relations (sexuelle, SM, Ds, ...), durée estimée de la sortie, ...
Je dois te répondre moins de 24h après l'émission de ton email. Si pas de réponses de ma part, tu as un accord de principe à l'exception de tout ce qui touche au BDSM.

Q : Qu'est une "sortie normale" ?
R : C'est une sortie sans sexe ni relations de type BDSM. Dans le cadre d'une sortie normale, tu est libre de ses actions tant que cela n'enfreint pas les règles en application à ce moment là.

Q : Que dois-je faire quand il y a un risque de glissement lors d'une "sortie normale" ?
R : Si tu sais qu'il y a un risque de glissement, tu m'en as parlé avant et je t'ai donné le cadre dans lequel tu peux évoluer. Si tu as oublié de m'en parler, tant pis pour toi, tu n'as pas le droit de glisser !
Si tu ne sais pas qu'il y a ce risque, tu me poses la question via telegram. Soit je te réponds dans les 60 min, soit tu es libre de faire ce que tu souhaites. Saches que je n'apprécies pas ce genre de situation, donc fait attention.